[Music]
[Música]
Well my family is saying, I
pues mi familia está diciendo
was saying that when I finish the
estaba diciendo que cuando termine el
live stream I have to file my
directo que tengo ponerse la declaración
income tax return that tomorrow is the last day
de la renta que mañana es el último día
to submit the invoices and yes yes I
para presentar las facturas y sí sí yo
think I'm going to put it straight in, I'm going to
creo que ya directamente voy a meter el
put in the 100 thousand, the 100 thousand
voy a meter los 100 mil los 100 mil
dollars I think I'm going to put it in
dólares creo que lo voy a meter ya
straight in
directamente
Javi don't forget to put your face in a corner,
javi no olvides que en una esquina
the one who notices that it's not one hundred thousand euros
el que fíjate que no son cien mil euros
that in the end
que al final
the tweet itself is withheld
el propio tweet se queda una retención
apparently according to what Aura said, the
por lo visto según ha dicho aura la
call made at the beginning before the
llamada echada al principio antes del
start and between that, like
comienzo y entre eso como lo gane
someone from Spain wins it, between what you have
alguien de españa entre que lo que te
left, image at the end of entering 90,000,
quede imagen al final de ingresar 90.000
half of it goes to the treasury, it's already 45
la mitad se la queda hacienda ya son 45
minutes,
minutos
45 thousand for Vital final
45 mil para vital final
well, we won't do it either, disgusting
bueno tampoco le tampoco lo haremos asco
not in the thumbnail, okay, okay, okay, okay, calm down,
no en la miniatura vale vale vale vale
calm down, we'll see
vale tranquilos tranquilo ya vamos a ver
how
cómo han reaccionado
some of the
algunos encima
YouTubers have reacted to what happened, the
youtubers a lo que ha pasado el
dildo and okay, let's see, water, give your opinion
consolador y vale vamos a ver agua opina
on the Agora, see, there are many
de lo del ágora ver es que hay muchos
topics to see, I don't have  no problem
temas a ver yo no tengo ningún problema
with fo labor I have run into him many times
con fo labor me he topado muchas veces
and I think that there has been a very good
con él y creo que ha habido muy buena
relationship both on his part and on
relación tanto por su parte como por la
mine but for you there are some clips in which he
mía pero para ti no hay unos clips en
refers very badly to other
los que se refiere muy feo a otros
content creators there as if
creadores de contenido ahí como
discrediting a little bit you have to be
desmeritando un poquito se tiene que
more careful with that friends and look it
tener más cuidado con eso amigos y miren
was only labor this I had already
que fue labor solamente esto yo ya lo
thought about for several days
tenía pensado desde hace varios días
because for example since the slam wins such and
porque por ejemplo desde los slam gana
such personnel does not win this one and people
tal personal no gana éste y la gente
start as military men he should have won
empieza de militar debió de haber ganado
such and such because I do not know what this and that hey
tal porque no sé que esto y lo otro oye
if someone wins an award it is for something if
si alguien gana un premio es por algo si
someone wins an award it is because they
alguien gana un premio es porque se lo
deserve it and it is quite a lot
merece y es bastante
you can have an opinion yes always a large part of
tú puedes opinar si siempre gran parte
respect you can have an opinion hey well I
al respeto tu puedes opinar oye pues yo
think that
pienso que
well I think that I would have liked or I
pues yo pienso que me hubiera gustado o
saw more that he had won x that he had
veía más mucho que hubiera ganado x que
won such and such there is no
hubiera ganado tal no hay ningún
problem with that
problema con eso
the problem is saying what is
el problema es decir lo que
effectively quite ugly and watch out here it
efectivamente bastante feo y ojo aquí
also goes to [ __ ] for the
también va a la [__] para los
content creators it is quite ugly
creadores de contenido es bastante feo
both as a community and as a
tanto como comunidad como creador de
content creator to say chalet should have
contenido de decir chalet debía haber
won such and such because they discredit
ganado tal porque demeritan
that the winner of the award was someone else
que el ganador del premio fue otro
when clearly everything has  party the
cuando claramente todo se han partido la
mother no no but meditate on it, let's see, it
madre no no pero lo de medite a ver
depends on how you say it and with what tone, for
depende cómo lo digas y con qué tono por
example, what was with the
ejemplo que lo que fue con lo de actor
revelation actor, Choco won and I said,
revelación lo ganó el choca y yo dije
man, for me I have
hombre para mí
done this, it's important, Javi
he hecho que ésto paulo importante javi
and what the hell, sent it, important,
y qué [__] más mandado importante el
what an
qué
important Xavi
importante xavi
[Music]
[Música]
my old enemy,
mi viejo enemigo
stairs
escaleras
but no
pero no
and look carefully
y mire bien
and I cut the live stream that I'm doing
y yo corto el directo que estoy haciendo
and I interrupt something important that I
y yo interrumpo una cosa importante que
'm reacting to,
a la que estoy reaccionando
for that,
para eso
no, how
no
fun,
qué divertido
to appear and win a prize, you know,
para aparecer y ganar un premio sabes a
that seems very ugly to me
mí eso me parece muy feo
and believe me, here I'm going to make the
y créanme aquí voy a hacer el inciso
very fine incision that yes, well, a gem because I know what
finísimo que sí bueno una joya porque sé
most of them are like or the staircase in the game,
de la mayoría o la escalera en el juego
le passage or medium-low here you are,
le passage o medio-bajo aquí estás
Calerita is a dangerous area of ​​​​people
calerita está peligroso área de personas
that this comment has been received, it was
que se ha recibido este comentarios fue
from the category where Mariana
de la categoría donde estaba mariana
Choco was, if I was Juan and begin, from the majority
choca si yo juan y begin de la mayoría
of comments
de comentarios
in the revelation category, I don't know, I would
en la categoría revelación no sé yo lo
say it because nobody complained when I
diría porque nadie se quejó cuando yo
said that for me,
dije que para mí
for my taste, to have it, for my taste, I would have
para mi gusto lo tener para mi gusto
given it to him there, I Juan, it's
se lo hubiera dado ahí yo juan es
totally legitimate because because of  the
totalmente lícito porque porque de la
way I said it nobody can complain that's how it has
forma que lo dije nadie se puede quejar
been and said it's not that that has
así ha sido y ha dicho no es que eso
true juan because I don't think
tenga verdadero juan porque yo no creo
that crashing deserved it because
que el chocarse lo mereciera porque
choca has a very ugly ponytail that
choca tiene una coleta muy fea esa
category and the majority of the comments the
categoría y la mayoría de comentarios la
truth has been hey mariana should have won
verdad ha sido oye debió haber ganado
and here I want to say one thing
mariana y aquí quiero decir una cosa
community of tomorrow you are
comunidad del mañana ustedes son
innocent
inocentes
you who already take away that you are
ustedes quienes ya quita que me está
telling me anything the idea that she is fighting at the
diciendo nada la idea que está peleando
same but who already take away that that that is
al mismo pero quienes ya quita que eso
on twitter or is where
que es en twitter o es dónde
like like this from here she is take away what is
tal así de aquí está ella quita qué es
what the [ __ ] is here she is you should
qué [__] es aquí está
raise paula's salary she
debes aumentarle el sueldo a paula se lo
deserves it face crying with laughter
merece cara llorando de risa
to raise pau's salary pau
para aumentarle el sueldo
should have a salary
pau le debería tener sueldo
la villa
la villa
didn't start changing that some fool
no se pusieron a cambiar eso algún bobo
yeah let's see it seems a little ridiculous to me too I
sí a ver a mí también se me hace un
mean
poquito ridículo es decir debe haber
mariana should have won you had the virality that
ganado mariana tuviste la viralidad que
chocas had this year you had the
tuvo chocas este año tuviste la
virality and I juan you had the
viralidad y yo juan tuviste el
growth of begin and from what I
crecimiento de begin y por lo que te
tell you for me juana's thing is a
digo yo sea para mí lo de juana es una
beast
bestialidad
for me or a video game personally I would
para mí o videojuego personalmente se lo
give it to pau and the one who now kicks the  mouth
daba a pau ya el que ahora patas la boca
obviously a kick in the mouth nothing
obviamente una patada en la boca no otra
else no no Mariana's growth
cosa no no el crecimiento de mariana
everyone deserved it well [ __ ] really really
todos se lo merecían bien cabrón la neta
that category was the
la neta esa categoría era la categoría
most difficult category of all the four
más jodida de todas los cuatro se
deserved the award I saw mine
merecían el premio la mía yo la veía
clearly I spoke with ibai the day
claro yo yo hablaba con ibai un día
before the awards ceremony and I told him I'm going
antes de la premiación y le decía yo voy
to that event knowing 100% that you
a ese evento sabiendo 100% que tú
deserve to win and that you're most likely
mereces ganar y que muy probablemente
going to win because what you've done
vas a ganar porque lo que tú has hecho
for twitch in general mind you no longer
para twitch en general ojo ya no para tú
have Spanish for your boy in general it's
tienes español para tu chico general es
a beast now
una bestialidad ahora
the thing here is a lot of comments of
aquí la cosa está muchos comentarios de
Mariana should have won it's not
debió haber ganado mariana no es el chat
Mariana's chat some person from
de mariana alguna persona del chat de
Mar's chat will probably have said it
mar ya no lo habrá dicho muy
but there the
probablemente pero ahí también pecan los
other channels content creators also sin which
otros canales creadores de contenido que
is like hey it doesn't detract it's someone
es como oye no demerita es el trabajo de
else's work that person won because they
otra persona esa persona ganó porque
also worked their ass off all the
también se partió su madre todo lo
winners like by vote or where
ganadores como de por voto o por dónde
the winners where from family the year d
los ganadores donde de familia el año d
auro was also crazy already but it's not
auro también fue de loco ya pero no es
a revelation
una revelación
the winners like from family by vote
los ganadores como de familia por voto
why
por qué
by button is not who chooses the winner
por botón no es quien elige el ganador
vote and jury and has the  jury
voto y jurado y tiene el jurado
uses and they do a lot of hours of
usa y hacen un montón de horas de
live everyone there is super creative
directo todos ahí son super creativos
everyone there is incredible things this year the
todos hay cosas increíbles este año la
most difficult category was that one the truth
categoría más jodida era esa la verdad
then they have nothing to also
entonces nada tienen que además también
things as they are I wouldn't even
las cosas como son yo ni siquiera me
sell myself to the comment of having won
vendería al comentario de haber ganado
such and such or having won Mariana because
tal o de haber ganado mariana porque
even Chostas made a very nice tribute to her
hasta chocas le hizo muy bonito homenaje
at the awards ceremony those little words
en la premiación esas pequeñas palabras
of Chostas hey how beautiful and the thing and
de chocas oye qué bonito y la vaina y
even billions that the four of them have to
hasta billones que los cuatro tienen que
be very proud and in general of
estar muy orgullosos y en general de
all the categories and now leave it, I mean
todas las categorías y ahora dejen o sea
as content creators let's
como creadores de contenido dejemos en
meditate on the work of other people
meditar el trabajo de las otras personas
believe me that a lot of people already
créanme que ya un chingo de gente
demerit ours
demerita nuestros a se hace de menos
our work is underestimated as if we should
nuestro trabajo como para que nosotros
do it just because it's me too if you
por ser yo también lo hagamos si de
really know we have to make them wait it's
verdad sabes tenemos que hacer esperar
not something to meditate goddess it depends on the
no es de meditar diosa depende con el
tone that the days I insist you
tono que los días insisto
can give your opinion that it seems to me that I
puede opinar que me parece que
see I see better than him
veo veo mejor que él
for me he deserved it more but no
para mí se lo merecía más pero ningún
problem respectful you don't know how it stands
problema respetuoso no sabes cómo se
more it's more specifically from begin
para más es más en específico de begin
I know what it feels like I think I probably know
yo sé lo que se siente yo creo que se
probably on a large scale what it
probablemente en una gran escala lo que
feels like to be told you are there because you are
se siente que te digan estás allí por
Ari's boyfriend but of course
ser novio de ari pero claro amigo de de
his friend now Aurore's friend,
él ahora amigo de aurore
acquaintance of your cousin, your grandfather. I know
conocido de tu primo de tu abuelo yo sé
what that feels like and believe me it's a
lo que se siente eso y créanme es un
huge pain in the ass because no
dolor de huevos impresionante porque no
matter what you wear, live eight hours
importa qué prendas directo ocho horas
a day, do two live shows a day,
al día que hagas dos directos al día que
do five hours of live shows, you
haga cinco horas de directo de una
really don't understand all the people
realmente no entiendes toda la gente
are there to say yes yes yes but it's
está ahí para decirte sí sí sí pero es
because they're watching you because you're a
que a ti te están viendo porque eres
couple, friend, family member of, totally
pareja amigo familiar de totalmente
me from the beginning friends had the
yo desde el principio amigos tuvo el
impulse from there and had the impulse that
impulso de allí y tuvo el impulso de de
at that time they were the two people
que en ese momento eran las dos personas
with the most Spanish-speaking followers
con más seguidores de habla hispana
probably or the Latino
probablemente o el latino
to throw themselves at it and if I hadn't put in
para tirarse y si yo no hubiera puesto
even seven red I don't know why even
ni siete colorado no sé por qué siquiera
half of the work clip like those who
la mitad de trabajo clip como los que
belittle Pau's work now but let's
desmeritan el trabajo de pau ya pero que
see let's see but the thing is that
vamos a ver vamos a ver pero es que el
Pablo's work doesn't even
trabajo de pablo cuales ni siquiera
deserve to be called work, I mean,
merece ser llamado trabajo o sea el
Pablo's job to stay here putting myself out there
trabajo de pablo quedar aquí puesto a
touching the subject that's why it
ponerme de perro tocando el tema por eso
's a job and then the other guy
es un trabajo y luego venía el otro pavo
from yesterday came to tell me that what I
el de ayer a decirme que yo lo que yo
did wasn't a job and that at 40
hacía no era un trabajo y que yo con 40
years old you saw  at the time or until today I
años veías al pse o hasta el día de hoy
probably would have sucked a
probablemente me hubiera comido una
dick that big and I probably would have
[__] así de grande y probablemente
been a streamer who would have
hubiera sido un un streamer que tendría
a much lower average
una media muchísimo más baja
so stop belittling the work
entonces dejen de demeritar el trabajo
if people decide to see such a crime
si la gente decide ver a tal crimen
nobody earns 10,000 viewers cip snub
nadie se gana 10.000 viewers cip desaire
I also work in this you know look how
yo también trabajo en esto sabe mira qué
disgusting the [ __ ] baby is
asco da el [__] bebé
how disgusting the [ __ ] meme is
qué asco da el [__] meme
not to arrive that if that is work well
no llegar que si eso es trabajar pues ya
you see no well
ven tú no
you will see I do not know if that is work
pues ya verás tú no sé si eso se trabaja
already measuring 5000 beavers or not even 1000
ya medir 5000 beavers o ni siquiera 1000
viewers for being a friend family partner or
viewers por ser amigo familiar pareja o
whatever of someone is very screwed up that is very very
lo que sea de alguien es muy [__] de
screwed up that
eso es muy muy [__] que se te presenta
the opportunity is presented to you, there are few of us who
la oportunidad somos pocos a los que se
have been presented with the opportunity to be
nos ha presentado la oportunidad de ser
promoted by a loved one, by a
impulsado por un ser querido por por un
friend, by whoever, you have to
amigo por quien sea
be respectful of that, you
tienen que ser respetuosos con eso
have to know that it is a pain
tienen tienen que saber que es un dolor
in the balls that comment that you
de huevos ese comentario que tú lo
say and it is 10 seconds but it is an
sueltas y son 10 segundos pero es un
unimaginable pain in the balls, I have
dolor de huevos inimaginable yo yo he
gone out on the street and for many years they
salido a la calle y por muchos años me
said
decían
this word to me until  by the time I
esta palabra hasta para el momento de
asked for a photo you know people didn't
pedir una foto sabes la gente ni
even refer to me by my name
siquiera se refería a mí por mi nombre
but as his friend or boyfriend
sino por el amigo de o el novio de él
for many years now they
durante muchos años ahorita lo
know
sabe
if you take advantage of the fact that they
si tú aprovechas
can promote you
que pueden impulsar t
that not totally successful if I my
que no totalmente exitosa si yo mi
partner wanted to dedicate myself to this I
pareja quisiera dedicarse a esto yo
obviously promote her within my
evidentemente la impulso dentro de mis
possibilities and the hairs today no
posibilidades y los vellos hoy no
if I am there is nothing wrong it is the
si yo me ya no hay nada de malo es lo
most logical thing in the world imagine that my
más lógico del mundo imagínate que mi
sister now wants to be a youtuber of
hermana ahora quiere ser youtube de
salcé or well I am going to help my sister
salcé o pues a mi hermana la voy a
but you are talking to me from Dallas and
pero yo me estáis hablando de dallas y
from here since I don't know what that is
de aquí ya que no sé qué es eso
given the threats from here already with complaints
da las amenazas de aquí ya con denuncias
and he doesn't go up to debate in five minutes
y no sube a debate en cinco minutos
but where is that happening
pero dónde está eso pasando
the truth that yes you yes you
la verdad eso sí tú sí tú
[Music]
[Música]
accept and he will say no but well he
aceptas y va a decir no pero bueno nos
accepts us or rather you do not put it you do not
acepta o sea tú no le pones tú no le
do anything ugly to that to that that happens to you
hace ningún feo a que a que eso te pasa
that he pushes you not to see here now
que te impulse no haber aquí ya
if you do not do anything ugly to that
si tú no le hacen ningún feo a que
someone pushes you
alguien te impulse
and then you cannot complain that you say
y luego no te puedes quejar de que digas
to you are the friend of aire the boyfriend of aire
a eres el amigo de aire el novio de aire
you cannot  complain
no te puedes quejar
but yes so well known that's why that person
pero sí tan conocido por eso esa persona
who is referring to you like that
que se está refiriendo a ti como eso
well let's see that's his thing if something happens
bueno a ver está su rollo si pasa algo
we talk about it you can't complain about that
lo comentamos no te puedes quejar por
dude
eso tío
what you can't believe is that he
lo que tú no puedes creer es que te
pushes you but then no
impulse pero luego que no se acuerde
one remembers that no one else remembers
nadie que nadie más lo recuerde
his name
su nombre
well nothing happens they remind you don't
pues no pasa nada te lo recuerden no
believe it ex thanks a lot let's see
creel ex muchas gracias vamos a ver la
choca's opinion for example if I win it's
opinión del choca por ejemplo si gano es
for a reason fallacies where there are
por algo falacias donde las haya
yes a bit of fallacy like that and a bit no
sí un poco falacia así y otro poco no
begin has more than seven of 700 thousand subscribers
begin tiene más de siete de 700 mil subs
but his videos have between 20,000 and
pero sus vídeos tienen entre 20.000 y
50,000 it exists it is only counted as
50.000 existe se cuenta solo
fanfics there are many channels like that there are
fanfics hay muchos canales así
many channels he tells the truth
hay muchos canales hace la verdad
on youtube but nevertheless in tweets he has already
en youtube pero sin embargo en tweets ya
said it the web has more audience
lo ha dicho la web tiene más audiencia
than him
que él
let's see what he thinks about choca it is an outrage
vamos a ver qué opina al chocar es una
yes yes it is very fair to put a thousand 15
sí sí es muy justo para poner mil 15
billion but you can also put me
billones pero también me podéis poner
click on the entire video clip because
clic en el clip de vídeo entero porque
surely it sounds bad no believe it
seguramente que mal se escucha no creel
is welcome to laugh
es bienvenido a reír
surely he has a background
seguramente tenga background
by my side you put me there  Felipe is a [ __ ] great rascal
a mi lado me has puesto por ahí
that is
pillín que esté
good rascal that he is here look what he
bueno pillín que esté aquí mira que me
tells me that there is very good
dice que hay muy bien
looking to say it to me it does not seem to have
pinto que decirlo a mí no me parece que
been an extreme revelation I regret to
haya sido una extrema revelación lamento
say it
comunicarlo
for me for me she is a good streamer
para mí para mí es una buena streamer
but as a revelation streamer I think she is
pero como streamer revelación creo que
not
no
where she is because she is the girlfriend
está donde está porque es el de la novia
of Aurum Play because that which then can
de aurum play porque eso que luego puede
be very good but for me she is not a
ser muy buena pero para mí no es una
revelation a revelation is Mariana
revelación una revelación es el mariana
Chocás who came almost from nothing
chocás que vienen casi de la nada
and grew does not come from a base of euro a
y creció no viene de una base de euro un
play
play
but let's see what it is that it is not either it is that
pero a ver qué es que tampoco es es que
I am very parsimonious it
estoy muy parco
is not fair to say that it is not fair that or I mean he is that it
no es justo decir eso no es justo eso o
is very fair because she is also a
es que es muy justo porque además es una
person who had a lot of impact
persona que tenía muchísima repercusión
on other social networks or so it is not
en otras redes sociales o sea por lo que
revealing because not because of what
no es revelar porque no por lo que no
is not in revelation of Beijing it has nothing to
está en revelación de beijing no tiene a
do with the relationship that she has with the
que ver con la relación que tenga con el
job what she stopped having only has to
empleo la que deje de tener sólo tiene
do with what is not revelation
que ver por lo que no está revelación
villains because she was already known very well
villines porque ella ya era conocida muy
known or I mean what makes you
conocida o sea lo que te hace
revelations going from not being very well
revelaciones pasar de no ser muy
known to being very well known villain
conocido a ser muy conocido villén ya
was already  very well known even if she wasn't a
era muy conocida aunque no fuese
streamer what makes her not as much of a
streamer lo que la hace no ser tan
revelation as Mariano like me is that she
revelación como mariano como yo es que
was already well known period it has nothing to
ya era conocida punto no tiene nada que
do with euro play this I think that no I
ver con euro play esto yo creo que no yo
think that is not the point whether how many
creo que ese no es el punto sea cuántos
followers did Villena have on Instagram and
seguidores tenía villena en instagram y
how many followers did she have on Twitter
cuántos seguidores tenía bien en twitter
before making her [ __ ] first extreme
antes de hacer su [__] primer extremo
how many hundreds of thousands with
cuántos cientos de miles la con hidratos
distributable carbohydrates of course in each of the
distribuibles claro en cada una de las
social networks therefore she was already
redes sociales por lo tanto ella ya era
known very well the statement we
conocida muy bueno la declaración
had not dealt with any the point with
no habíamos tratado ninguno el punto con
these words
estas palabras
has nothing to do with the fact that it is
no tiene nada que ver el hecho que sea
good it has to do with it but it is not the point it is
bueno tiene que ver pero no es el punto
not that she is Aurum Play's girlfriend she
no es que sea novia de aurum play
was very well known in Spain they were not very well
era muy conocida en españa no eran muy
known although perhaps the one who evaded
conocidas aunque quizá que quien evadió
Chaves or whatever that is the point it is the same
chaves o sea ese es el punto es igual
as Juan Juan how many followers did he have
que juan juan cuántos seguidores tenía
before 2021 convince everyone of thousands
antes de 2021 convencer a todos de miles
Juan is not a revelation period it has
juan no es una revelación punto no tiene
nothing to do with who is known
nada que ver ni con quién esté sabido
played or who is dating Virgin
jugada ni con quién esté saliendo virgin
or who has come out nothing good to see
o quien esté salido nada bueno para ver
both as long as and dance both Juan
tanto en tanto igual y baile tanto juan
and Virgin would not be a revelation or whatever
como virgin no serían revelación o sea
as a streamer because  Yes, they can bring
como streamer porque si pueden traer
a lot of followers from elsewhere
muchos seguidores de otro lado
but they wouldn't be a revelation
pero no serían revelación
as a streamer, revelation streamer, I
como streamer streamer revelación yo
can be the presenter of Sálvame
puedo ser el presentador de sálvame
and now I become a streamer and in fact I
y que ahora me haga streamer y de hecho
almost am, no,
casi que lo soy no
and now I become a streamer, I made
haber y que ahora me haga streamer hice
a revelation, no,
una revelación no
no, because they were already very well known, so if
no porque ya eran muy conocidos entonces
a person who comes from television is
si una persona que venga de la tele es
good, Carlos, yes, no, that first
bueno carlos si no no esa primera
revelation, no, yes, yes, of course it is
revelación no
worth it, if it has, as
sí sí claro que sí vale si tiene como lo
the clash says,
dice el choque
yes, yes, I will do
sí sí haré
what has to do with the
lo que tiene que ver es con la
repercussions that they had, to whom if we
repercusión que ellos tuviesen al que si
put it like that, if we put it at
nos ponemos así si nos ponemos al
hundreds of euros in the
cientos de euros en el streamer
revelation streamer, no,
revelación no
because it has reached tweets from the
porque ha llegado a tweets desde the
stream, no, I don't think it has more, I don't
stream no yo no creo que tenga más no
think it has anything to do with anything to
creo que tenga nada que ver con nada que
do with whoever comes out, I think I don't think so,
ver con quien salga yo creo que no creo
no, wait
que no
a minute, guys, we want this
un momento chicos queremos esto
and if Felipe is a normal opinion from a
y si felipe es una opinión normal de una
normal person and with the intention that he
persona normal y con la intención que lo
says it, he makes you [ __ ], it
dice te hace una [__] [__]
seems [ __ ] to me, these
me parece una [__] [__] estos
nominees seem [ __ ] to me, the
nominados me parece una [__] [__] la
truth is, I think it's a bit far-fetched,
verdad creo que está un poco cogidos con
the truth is, but it seems like the
pinzas la verdad pero me parece en la
biggest garbage to me, well, what  barbarity
mayor basura pues qué barbaridad
congratulations on that year ward has
felicidades por ese año ward
gone in his favor
se la ha ido a favor
the hour has gone by and the e
se le ha ido la hora y la e
as alcides suffered for what a [ __ ]
como alcides sufrió por menuda [__]
called now they said that it was
denominados ahora ellos dije que era una
[ __ ] the category of the trip for which it
[__] la categoría del viaje por el que
is literally not the same no well I don't
literalmente no es lo mismo no
know if I don't know if I said it with those
bueno no sé si no sé si lo dije con esas
words with those ways I don't remember
palabras con esas formas no me acuerdo
but the jager category man my
pero lo de la categoría de jager hombre
god all the owner is
por dios todo el dueño es
stupid it doesn't
de gilipollez no
go over the top skaters
se pasa a la pasada patinadores
although you later say to cristian and very
aunque tú después digas a cristian y muy
well such this this can't say that it goes
bien tal esto esto no lo puede decir que
over for the poor form he got heated
se pasa para el pobre forma se calentó
that aminetu is more in shape really
que aminetu está más de forma de verdad
but because he is heated what was wrong with him
pero porque está calentado que le pasaba
because you
porque tú te
knock down the day although creel ex thank you very much
tumba el día aunque creel ex muchísimas
rey a hug but he got heated that's it
gracias rey un abrazo pero se calentó ya
nothing happens he makes a [ __ ]
está no pasa nada se hace una [__]
heaters [ __ ] dallas has put a
calentadores [__] dallas ha puesto
good part he responded to be supporting him and so on
buena parte respondió estar apoyándole y
and has put I'm going to make a video for him
demás y ha puesto voy a hacerle un vídeo
the clown of fo labor and I remind you two
el payaso de fo labor y os recuerdo dos
things for the haters above all
cosas para los haters sobre todos
one has messed with my friends and
uno se ha metido con amigos míos y
me insulting me many times without  I can
conmigo insultándome muchas veces sin yo
tell you nothing, it's
decirle nada
worth it, I have this here,
vale esto lo tengo aquí
here I have it, go ahead and
aquí lo tengo
block me, I cry loudly,
dale a me bloqueo yo lloro fuerte hace
three years ago he
tres años
made this video to Dallas, he does
le hizo este vídeo a dallas
n't understand why, the
no entiende el porqué
value,
el valor
the one who must not be named, the person who
el que no debe ser nombrado la persona
marks the idea of ​​​​all the fist of the
marca idea de todo el puño de los
planets, the one who must not be named, what I have
planetas el que no debe ser nombrado que
done to him, that fact, the value that I have
le he hecho que el hecho el valor que le
done to him because look at this damage, I feel
he hecho porque mira este daño me siento
hurt, I feel hurt for you that it is not that
herido me siento herido por ti que nos
apparently according to all the
es que por lo visto según con todas las
others, well if it was like that,
demás bueno si fue así
in reality, he did not block
en realidad no le bloqueó a
[Music]
[Música]
brothers, for the people who do not know what
hermanos por la gente que no sepa de lo
I'm talking about,
que estoy hablando
the other day like 12 12 the person
el otro día hace como 12 12 la persona
who must not be named blocked me
que no debe ser nombrada me ha bloqueado
although here he is recording it with the
aunque aquí lo está grabando con la
screen
pantalla
and I don't know why, I don't know why, really, I do
y no sé por qué no sé por qué realmente
n't know why, why, buddy, why, what
no sé por qué por qué compañero por qué
is the reason, what is the reason, does
cuál es la razón cuál es la razón
anyone know, why, why,
alguien lo sabe por qué por qué por qué
half-blocking me, half-
a medias me bloqueando interés a medias
blocking me on Twitter, he's been
me bloquea en twitter lleva siete años
making videos on YouTube for seven years, my
haciendo videos en youtube mi cuenta de
Twitter account is 18 years old, you took it out in
twitter tiene 18 años sacaste a cabo en
the area and nobody, nobody had blocked me
la zona y nadie nadie me había bloqueado
and I was there  you block before you
y araba estuve bloqueas antes de que tú
block me it's me he blocks you or I block you
me bloqueé es a mí te bloquea o yo a ti
so you know about blocking me I block you to the
que lo sepas de bloqueo yo a ti a la
ass what he said whatever the [ __ ] you get his
toma por culo lo que ha dicho lo que te
tongue went to the ball he needs to
se le fue la lengua al bola tiene que
relax a little well doubt
relajarse un poco bueno dudar
one day I want to stop uploading format
un día quiero dejar de subir formato
as if one day that this channel is 2
como si un día que este canal sea de 2
something and I don't understand this video much
algo y no lo entiendo mucho este vídeo
but well this video let's see what happens
pero bueno este vídeo a ver que se da
here I am that inhibit a video on the
aquí yo soy que inhibirse un vídeo en el
secondary channel
canal secundario
in its day collecting a little of everything but
en su día recopilando un poco todo pero
for
por
the rest by the way I admire you because it
el resto por cierto te admiro porque
is the problem dildos that have no
es el problema consoladores que no tiene
filters the tongue rises very often
filtros se eleva la lengua muy seguido
on several occasions it is repulsive read
en varias ocasiones es repulsivo lee
speak loudly 100 bits replace [ __ ]
hable alto de 100 bits recambiar [__]
on several tips occasions even
en varias puntas ocasiones incluso
dedicate a [ __ ] entire video to me saying
dedicarme un [__] vídeo entero diciendo
[ __ ] [ __ ]
[__] gilipolleces
the reason is right [ __ ] I'm a [ __ ]
la razón tiene razón [__] soy un [__]
clown
payaso
wait I might dedicate 3 topic
espérate que lo mismo te dedico 3 tema
my mother has an ex-partner that they have been
mi madre tiene una expareja que llevan
without this host you are going to dedicate a
sin esta [__] ti me va a dedicar un
video to me I curse god will
vídeo me cago en dios va
see
a ver
I know I had an excerpt
yo sé que tenía un extracto
I had more excerpts  but no longer
yo tenía más extractos pero ya no
I had an extract that sounds familiar to me
yo tenía un extracto el que a mí me
is that it sounds familiar to me
es que a mí me suena
but well
pero bueno
tomorrow will come for him,
mañana se le vendrá
go, the night will come for him, no work
vaya se le vendrá la nochecita fo labor
and I'm glad not because I have anything
y yo me alegro no porque tenga nada en
against what we want to be
contra de lo que queremos ser
[Music]
[Música]
son
hijo